이정민
오랜만에 알고리즘으로 풀어서, bfs 문제를 자꾸 dfs로 풀게 됐습니다.
이를 구별하는게 필요보입니다.
단지번호 풀 때 지역변수와 전역변수를 나눠서 쓰는 방법을 알게되서 다음부터 그렇게 풀어야겠다는 생각을 했습니다.

심규영
dfs보다 bfs가 더 익숙해서 우선은 bfs 문제로 다 풀었는데
dfs 풀려고 하니 안풀어서 dfs 공부를 더해야겠다는 생각이 들었습니다.

이주미
언니들의 발표 내용을 보면서 이해가 쏙쏙 됐습니다.

최지원
오랜만에 발표를 했더니 중언부언 말한 것 같습니다.
정민님 코드를 보니까 예전에 주석 한줄마다 달기를 다시해야겠다는 생각이 들었습니다.
수빈님 발표를 보면서 풀면서 헷갈리는 부분을 어떻게 개선했는지 발표를 해야겠다고 생각했습니다.

김효주
이번주에 재시험이 있어서 못풀어서 아쉬웠습니다.
그래도 스터디 문제는 아닌 전자카트, 이진수 문제를 시험대비로 열심히 풀었습니다.
따라서 옛날에 풀었던 것도 다시 풀어보는게 좋겠다는 생각이 들었습니다.

김수빈
정민님 코드를 보고 주석을 꼼꼼히 써야겠다는 생각이 들었습니다.
